今年は例年にない寒さとのことですが、皆様いかがお過ごしですか。
皆様お元気で新年をお迎えのことと存じます。
今年は例年にない大雪で、雪かきが大変ですね。
おだやかな初春をご家族でお迎えのこととお慶び申し上げます。
寒さ厳しき折、皆様にはますますご健勝のこととお慶び申し上げます。
お正月気分は抜けましたか。
新春とは申しながらまだ厳しい寒さが続いておりますが、いかがお過ごしでしょうか。
新たな年を迎え皆様にとって本年にご多幸がありますようお祈りいたしております。
例年にない大雪でスキーを楽しむにはよい冬ですね。
新たな年が始まりましたが、あなたのことですから今年も目標に向かって全力投球することでしょう。
梅雨明けも間近になりましたが、皆様お元気にお過ごしでしょうか。
暑さが日ごとに増してまいりましたが、いかがお過ごしですか。
長雨が続いておりますが、皆様におかれましてはお変わりございませんか。
梅雨冷えが肌寒い季節ですが、お元気にお過ごしですか。
桐の花の咲く季節となりましたが、皆様お変わりございませんか。
紫陽花が大輪の花を咲かせる頃となりましたが、いかがお過ごしですか。
長雨の季節ですが、学業に励まれている様子、何よりです。
こちらは梅雨も明けたかのような夏の日差しが降り注いでおります。
久しく会わないうちに、季節は梅雨に入りました。皆さんお元気ですか。
雨ばかりで気が滅入りがちだけど元気かい？オレはとても元気だよ。
そろそろ、新しい場所での生活も慣れましたか。
今年もクールビズへの衣替えですが、今年こそおしゃれでもしてみませんか。
ΟΟさんは、夏の制服姿も可愛らしいのでしょうね。
これからも、猛暑続きそうです。体にはくれぐれもお気をつけください。
暑さ厳しき折り、くれぐれもご自愛下さい。
暑さ厳しき折り、皆様のご健康をお祈りいたします。
時節柄、お身体ご自愛下さい。
本格的な夏を迎えました。ご家族のご健康をお祈りいたしております。
暑さ厳しき折、体調をくずされませんようお元気でお過ごしください。
寝苦しい日が続いておりますが、お体にはお気をつけてお過ごしください。
夏休みにはご家族で遊びにお越しください。お待ち申し上げます。
夏休みに帰省されるのを心待ちにしております。
末筆ながら、皆様のご健康とご多幸をお祈り申し上げます。
乱筆乱文失礼いたします。
稲穂がに茂るがごとく、社業が更にご発展されますよう心よりお祈り申し上げます。
ΟΟ様の一層のご活躍をお祈りいたしております。
ご多忙中とは存じましたが、筆を取らせていただきました。
何かとご多用とは存じますが、くれぐれもご無理などなさらないようご自愛ください。
まずは、暑中のお見舞いを申し上げます。
